##### carte alim

via un peu etroit sous RL3  --> fait

pastilles du traco un peu petites  --> fait

##### Carte connectique


Pourquoi le choix de connecter les Cm_COLOR non continus ? Pour des questions de routage ? --> oui


As tu vérifié que l'on utilise bien la bonne pin pour les AX12 actuellement ? --> oui

J'ai verifié pour les PUs des TXS0104, c'est bon, mais chute la PU à 5k ... C'est bon ? --> oui et on pourra réduire si vraiment on a des capas parasites


Balises : MOLEX5 uniquement (besoin de GND uniquement) --> j'ai confondu avec le capteur couleur.

J'ai peur des diodes de protections : ca me semble vraiment tout petit...
Est ce qu'il existe d'autre fabricants ?  --> On les vire

Je trouve les vias un peu petits. (Car on doit les faire à la main ...)

Sur la carte connectique CM, tu as un plan de masse TOP au final ??? --> du coup non. J'avais du le mettre au cas où.

Bon ca devrait aller, je n'ai pas vérifié chaque connexion une à une ... j'ai fait confiance au chevelu :-)

##### Carte capteur couleur

LE connecteur J1 n'est pas du bon coté (impossible de le connecter)

Il faut prevoir à mon sens un connecteur coudé !

Comment fixe t'on la carte sur le bras ? (ajout d'une plaque en plexi ?)

vias petits


